リソースまたはオーナードローメニュー設定

キャプションなどはこちら（の「オーナードローメニュー項目名」）を参照のこと
http://ssp.shillest.net/ukadoc/manual/list_shiori_resource.html
homeurlはdic_network参照
以下は里々でのよくあるusernameの設定とportal/recommend例

オーナードローメニュー上部のキャプションは、上から
おすすめリンク、ポータルリンク、ネットワーク更新、アンインストール（消滅指示）、の順に表示されます。
それ以降にRSS/ヘッドライン、プラグイン、メールチェック…と続きます。
以下の「visibleの指定」で設定することにより、使わないと思った機能は
オーナードローメニューで選択できなくすること（＝非表示にすること）が可能です。


＠username
（ユーザ名）
＃sstpなどで%usernameが指定されたときに必要

＠sakura.recommendbuttoncaption
配布元・連絡先(&R)
＃本体側の「おすすめ」の名称。
＃ここからcaptionの指定

＠sakura.portalbuttoncaption
伺か関係(&P)
＃本体側の「ポータル」の名称。

＠kero.recommendbuttoncaption
＃相方側の「おすすめ」の名称。
＃ソロゴーストであれば、設定する必要のない項目です。

＠updatebuttoncaption
ネットワーク更新(&U)
＃「ネットワーク更新」の名称。

＠vanishbuttoncaption
アンインストール(&F)
＃「アンインストール」の名称。

＠readmebuttoncaption
Read me(&R)
＃「キャラクタについて」の名称。

＠vanishbutton.visible
1
＃「アンインストール」の表示。1で表示、0で非表示。
＃ここからvisibleの指定

＠biffbutton.visible
0
＃「メールチェック」の表示。1で表示、0で非表示。

＠pluginrootbutton.visible
1
＃「プラグイン」の表示。1で表示、0で非表示。

＠headlinesenserootbutton.visible
0
＃「ヘッドライン」の表示。1で表示、0で非表示。

＠headlinesensehistorybutton.visible
0
＃「(最近使ったもの)ヘッドライン」の表示。1で表示、0で非表示。

＠sntpbutton.visible
1
＃「時計合わせ」の表示。1で表示、0で非表示。

＊おすすめ／ポータルの記述　について

１行目がサイト名
２行目がジャンプ先URL
３行目がバナーURL（省略可）
４行目以降はジャンプ時に表示される会話文（省略可）

＃上から順に表示されるのでurlの記載辞書はひとつにまとめたほうが無難
＃sakura.recommendsites,kero.recommendsitesも同様に記述
＃尚、１行目に「-」とだけ記入すると、罫線を挿入します。


＊sakura.recommendsites
配布元
http://gmanager.seesaa.net/

＊sakura.recommendsites
連絡先
https://twitter.com/GManager_Tri

＊sakura.portalsites
ＳＳＰ　BUGTRAQ
http://ssp.shillest.net/

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
Disc-2
http://disc2.s56.xrea.com/

＊sakura.portalsites
GHOST TOWN
http://ghosttown.mikage.jp/

＊sakura.portalsites
ゴースト回覧板3rd
http://jbbs.shitaraba.net/computer/44300/

＊sakura.portalsites
-

＊sakura.portalsites
里々φ/整備班カスタム
http://ms.shillest.net/satoriya.xhtml

＊sakura.portalsites
里々Wiki
http://soliton.sub.jp/satori/

＊sakura.portalsites
うにゅうφ＠もどき
http://uka.jpn.org/unyu/

